>>> 15/04/2020

- Ajout d'une option pour agrandir le graphique.
- Ajout d'une fonction "submissions_by_dates(course, scale)" pour alléger le code qui était plutot répétitif
- Des variables globales sont assignées au début, elles ne sont calculées qu'une seule fois au premier chargement d'une page.
  => Cela permet de gagner en vitesse (car on ne reli pas la DB) lors de la visite d'une page déjà chargée au cours de la même session.
- Diverses corrections et modifications mineures.
- Problèmes constatés :
  * Le graphique affichant les soumissions par mois coupe au début et à la fin.



>>> 14/04/2020

- On utilise à présent la bundled version de Chart.js qui inclut Moment.js afin de gérer les dates.
- L'option time est à présent utilisée, permettant à Chart.js de gérer les lignes du temps.
- Ajout des graphiques représentant les soumissions (toutes & valides) pour les 3 cours.
- Diverses corrections et modifications mineures.
- Problèmes constatés :
  * Temps de chargement assez longs pour chacun des graphs
    => solution étudiée : consever certaines variables une fois qu'elles sont calculées, pour ne pas les recalculer lorsqu'on charge la page une seconde fois
  * Le graphique affichant les soumissions par mois coupe au début et à la fin.



>>> 09/04/2020

- 2 premiers graphiques ajoutés sur base de la base de donnée sqlite:
  * LSINF1101 : Graphique en ligne - Nombre de soumissions au cours du temps
  * LSINF1101 : Graphique en bars - Nombre de soumissions par mois
- Problèmes constatés :
  * Temps de chargement assez longs pour chacun des graphs



>>> 05/04/2020

- base.html sert à présent de squelette aux autres pages.
- Ajout d'un framework css (Foundation)
- Ajout d'un menu sur le dessus du site
- Modification en matière de design (html/css)