>>> 16/05/2020

V1.1 version FINALE

- Modifications proposées par les reviews qui ont été appliquées:
  => Le code a été séparé en plusieurs fichiers [Reviews A, C, D]
  => Des commentaires/spécifications ont été ajouté aux fonctions qui n'en avaient pas [Review A]
  => Les boutons "Agrandir"/"Valider"/"Réduire" des cadres d'infos ne deviennent plus foncé lorsque l'utilisateur passe sa souris dessus. [Review A]
  => Les codes inutilisés et le graphique du préprojet (covid-19) ont été supprimés [Review B]
  => README: Commandes linux mises à jour [Review B]
- Le graphique 'Exercices - Notes moyennes' a été mis à jour (meilleur titre, nouvelles options, données plus pertinentes)
- Modification de la structure de l'application engendré par la séparation en plusieurs fichiers.
- Corrections et modifications mineures.
- Mise à jour du fichier README.



>>> 07/05/2020

V1.0 du projet, version remise pour Peer-Review.

- Modifications proposées par notre assistant qui ont été appliquées:
  => "Diminuer" remplacé par Réduire.
  => Le bouton HELP! renomé en INFOS et cadres d'informations affichés par défaut.
  => L'organisation des boutons de navigation a été repensée pour éviter toute confusion possible.
  => On affiche des messages ("tooltips") "Cliquez pour agrandir" pour chaque petit graphique.
  => Les graphiques non chargé ont une animation speciale qui les recouvrent lorsqu'on passe notre souris dessus.
  => le graphique "10 top et 10 worst" n'utilise plus qu'une seule couleur, pour eviter la confusion encore une fois.
  => Les mêmes noms ont été gardés pour la plupart des graphiques mais des tooltips ont été ajouté.
  => des calendrier ont été intégré aux formulaires.
- Un graphique "Heures d'activité" a été ajouté aux 3 cours.
- L'agrandissement qui s'activait en pressant Enter dans les formulaires a été corrigé.
- Un menu pour navigation sur mobile (ou petits écrans) a été ajouté.
- Ajout d'explications sur la Home Page et d'un footer en bas de page.
- Le code a été rapidement nettoyé et les fichiers inutiles déplacés dans le dossier "0-divers".
- Utilisation de tooltips comme expliqué pour les titres et les graphiques mais aussi pour d'autres boutons.
- La page d'options a été élargie:
  => Option pour activer/désactiver l'affichage par défaut des cadres d'informations.
  => Option pour activer/désactiver les calendriers.
  => Option pour choisir un thème, parmis différentes couleurs.
- Corrections et modifications mineures.
- Ajout du fichier README.



>>> 28/04/2020

- Ajout de 2 graphiques pour les exercices: Réussites et Réussites cumulées.
- Ajout d'un graphe sur les soumissions des exercices
- Ajout d'un bouton d'aide affichant des indications à plusieurs endroits.
- Ajout d'options de tris pour la liste des exercices.
- Ajout d'un formulaire de recherche d'exercices.
- Ajout d'une description pour chaque graphique.
- Ajout d'une page d'options, permettant pour l'instant de choisir entre afficher le covid ou non.
- Correction de l'affichage, à présent le site devrait s'afficher correctement peu importe la taille de l'écran
- Pourcentage du graphique des résultats (pie chart) arrondi à 2 chiffres après la virgule.
- Le problème de pourcentage avec les graphiques des résultats (pie chart) des exercices a été corrigé.
- Corrections et modifications mineures.



>>> 22/04/2020

- Ajout d'une page pour les exercices comprenant les memes graphs que pour les cours.
- Après qques modifs dans les fonctions, ceux-ci sont à présent fonctionnels avec tous les exercices.
- Une liste de tous les exercices (table), triable par pourcentage de réussite (ordre croissant et décroissant possibles).
- Problèmes constatés :
  * Le pourcentage semble mal affiché pour les graphiques des résultats (pie chart) des exercices.



>>> 21/04/2020

(Grosse MAJ)

- À présent tous graphiques sont affichés sur la même page du cours.
- Une page html exercice est créé en plus pour contenir toute la partie exercices de chaque cours. La page a été fortement documentée pour faciliter la compréhension du groupe.
- Un graphique en cercle (pie chart) contenant les pourcentages de chaque type de soumissions a été ajouté.



>>> 17/04/2020

- Ajout de la possibilité de régler les dates sur le graphique ("from ... to ...").
- Le problème du graphique affichant les soumissions par mois qui coupait au début et à la fin a été contourné en affichant un mois de plus au début et à la fin du graphique.
- Diverses corrections et modifications mineures.



>>> 15/04/2020

- Ajout d'une option pour agrandir le graphique.
- Ajout d'une fonction "submissions_by_dates(course, scale)" pour alléger le code qui était plutot répétitif
- Des variables globales sont assignées au début, elles ne sont calculées qu'une seule fois au premier chargement d'une page.
  => Cela permet de gagner en vitesse (car on ne reli pas la DB) lors de la visite d'une page déjà chargée au cours de la même session.
- Diverses corrections et modifications mineures.
- Problèmes constatés :
  * Le graphique affichant les soumissions par mois coupe au début et à la fin.



>>> 14/04/2020

- On utilise à présent la bundled version de Chart.js qui inclut Moment.js afin de gérer les dates.
- L'option time est à présent utilisée, permettant à Chart.js de gérer les lignes du temps.
- Ajout des graphiques représentant les soumissions (toutes & valides) pour les 3 cours.
- Diverses corrections et modifications mineures.
- Problèmes constatés :
  * Temps de chargement assez longs pour chacun des graphs
    => solution étudiée : consever certaines variables une fois qu'elles sont calculées, pour ne pas les recalculer lorsqu'on charge la page une seconde fois
  * Le graphique affichant les soumissions par mois coupe au début et à la fin.



>>> 09/04/2020

- 2 premiers graphiques ajoutés sur base de la base de donnée sqlite:
  * LSINF1101 : Graphique en ligne - Nombre de soumissions au cours du temps
  * LSINF1101 : Graphique en bars - Nombre de soumissions par mois
- Problèmes constatés :
  * Temps de chargement assez longs pour chacun des graphs



>>> 05/04/2020

- base.html sert à présent de squelette aux autres pages.
- Ajout d'un framework css (Foundation)
- Ajout d'un menu sur le dessus du site
- Modification en matière de design (html/css)